Plot

Der Wolf wurde in einen Zoo gebracht, so endet die Geschichte von „Peter und der Wolf“. Aber wie geht sie weiter?
Der Wolf „landet“ in einem engen Schaustellerkäfig. Peter, der die Tiersprache versteht, befreit heimlich den unglücklichen Wolf und dieser verspricht ihm, dass sie von nun an Freunde sind.
Wie geht dieses Abenteuer wohl weiter?

Vorverkauf

Natur-Museum Luzern, Vorverkauf 041 228 54 11 (Di-So 10-17)

Jeweils 14:30 Uhr, Dauer ca. 1 h, Eintritt (inkl. Besuch Natur-Museum, inkl. Billettsteuer)
Kinder Fr 11.-, Erwachsene Fr. 22.-.

Vorstellungen für Kindergärten und Schulen auf Wunsch: Anmeldung bitte direkt an Regula Auf der Maur: regulaaufdermaur@kinderkultur.ch, Tel. 076 522 87 11.

Mitwirkende

    Marianne Hofer - Konzept, Figurenspiel & Sandmalerei
    Nathalie Hildebrand Isler - Figurenspiel
    Elmar Büeler - Figurenspiel
    Robert Hofer - Bühnenbau und Technik

EventID:2022w

Aufführung:Premiere