Peter darf die Winterferien bei seinem Grossvater in einem tief verschneiten Dorf verbringen. Dort trifft er einen Schausteller, der einen Wolf in einem engen Käfig den Leuten für Geld zeigt. 

Peter hat Mitleid mit dem armen Tier und befreit heimlich den unglücklichen Wolf. Dieser verspricht ihm, dass sie von nun an Freunde sind.

Wie geht dieses Abenteuer wohl weiter?

Vorverkauf

Natur-Museum Luzern, Vorverkauf 041 228 54 11 (DI-SS 10:00-17:00 Uhr)

Jeweils 14:30 Uhr, Dauer ca. 1 h, Eintritt (inkl. Besuch Natur-Museum, inkl. Billettsteuer)
Kinder: CHF 11.00, Erwachsene: CHF 22.00

Vorstellungen für Kindergärten und Schulen auf Wunsch: Anmeldung bitte direkt an Regula Auf der Maur: regulaaufdermaur@kinderkultur.ch, Tel. 076 522 87 11.

Mitwirkende

    Marianne Hofer - Konzept, Figurenspiel & Sandmalerei
    Nathalie Hildebrand Isler - Figurenspiel
    Elmar Büeler - Figurenspiel
    Robert Hofer - Bühnenbau und Technik
    Evamaria Felder - Flöte, Akkordeon (Tonaufnahme)
    Mirjam Wagner - Klavier, Xylophon (Tonaufnahme)
    Robin Keller - Cello, Melodica (Tonaufnahme)

EventID:2022w

Aufführung:Premiere

Vorverkauf

Natur-Museum Luzern, Vorverkauf 041 228 54 11 (DI-SS 10:00-17:00 Uhr)

Eintritt (inkl. Besuch Natur-Museum, inkl. Billettsteuer)
Kinder: CHF 11.00, Erwachsene: CHF 22.00

http://naturmuseum.ch/

Ein Wintermärchen für grosse und kleine Zuschauer ab 5 Jahren - Mit der Musik von Sergei Prokofjew (Bearbeitung für Trio)